¡Por Dios!
¿Qué pasa?
No te puedo explicar. ¡Corran!
Hola, Sammy.
Ya te aprendiste los pasos.
Por supuesto, Sr. Moon.
¡Vaya! ¡Mírate!
Gran trabajo, equipo. Excelente.
Gracias.
¡Creo que lo hicimos increíble!
¿Ella está aquí?
¡Ahí!
En la tercera fila.
No la imaginaba tan joven.
Supuestamente es la mejor de la farándula.
¿Estará disfrutando el show?
Busquemos un mejor ángulo.
¿Cómo va todo, señorita Crawly?
Muy bien, señor Moon.
Hasta ahora, he contado nueve sonrisas,
dos carcajadas y cinco risitas.
Aunque la última creo que fue un gas.
Una buena señal.
Debe gustarle.
- ¿Usted cree?
- Eso espero.
Sigan como hasta ahora.
A sus posiciones.
Estaría loca si no le gustara.
Sueña en grande.
¡Es lo que siempre digo!
Ajá.
Parece que llevaremos este show
a la capital mundial del entretenimiento.
Sr. Moon, ¡se va!
¡Se está yendo!
Usted quédese aquí.
¿Qué hará?
Voy tras ese perro.
- ¡Qué susto!
- Hola, Nana.
¿A dónde va?
Suki se va.
Cierto.
¡Rápido!
¿Suki? ¿Suki Lane?
Soy Buster Moon.
Gracias por venir.
- ¿Palomitas?
- No, gracias.
No me quedo al segundo acto.
Creímos que le estaba gustando.
No la estábamos vigilando.
Su show es muy simpático.
Pero no es lo que buscamos.
¡Tiene que ver el segundo acto!
Le garantizo que es un éxito.
- Sr. Moon. ¿Puedo ser sincera?
- ¡Claro!
¿Seguro? Porque muchos
no soportan la verdad.
Por favor, sea muy sincera.
Ustedes no son tan buenos.
¿Qué?
¡Taxi!
Mejor me llevo las palomitas.
Su teatro local es lindo
y es perfecto para este show.
Pero créame. Jamás triunfaría
en las grandes ligas.
Adiós.
ALICIA EN EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS
AGOTADO
¿Moon?
¿Qué dijo?
Ya vuelvo.
No.
Algunas risas e ideas ingeniosas.
En fin. Acerca del jueves…
- ¡Dios mío!
- ¡Sí! ¡Soy yo de vuelta!
Te llamo después.
¿Se volvió loco?
¿Cuándo hay audiciones?
Mañana. Pero no hay manera…
Escuche…
¡Fuera de la calle!
¿Le importa? Estoy en una reunión.
Denos la oportunidad
de presentarnos con su jefe.
Conductor, pierda a este loco.
¡No me cierre!
¡No!
ALICIA EN EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS
"¡LA MEJOR!"
"¡DIVERTIDÍSIMA!"
¿Señor Moon?
Hasta que lo encuentro.
¿Qué quiere que diga, Nana?
Soy un fracaso.
Pamplinas.
Fui demasiado ambicioso.
¿De veras? Un comentario negativo
y ya dice: "¡Ay, de mí!".
Nana, ella dijo
que soy mediocre.
Además…
Acaban de decirme que mi destino,
mis esperanzas y sueños
se terminan aquí.
¿Qué esperaba?
¿Que se pusiera de rodillas
y lo llamara genio?
¡Extiendan la alfombra roja
para el gran Buster Moon!
Terminé en una fuente.
¿Acaso se lastimó?
No, pero…
Todo el que se atreve
a perseguir sus sueños,
se expone a cosas peores
que un chapuzón en una fuente.
Ah, Hobbs. Ya lo encontré.
Trae el auto, por favor.
Creí que vería que merecemos
una oportunidad.
Olvide lo que dijo esa
persona que ni conoce.
¿Usted cree que son tan buenos?
- ¡Por supuesto!
- Entonces pelee por ello.
Coraje, fortaleza, fe.
Es lo que necesita ahora.
Y sin ellas,
tal vez la cazatalentos tenga razón
y no sean lo suficientemente buenos.
Ya sé, Rosita, pero confía
en mí. Esto valdrá la pena.
Estoy donde canta Ash.
Llama a los demás
y nos vemos en media hora.
Perfecto. Gracias.
CLUB DE RICK
VIERNES DE ROCK
Muchas gracias.
¡Buenas noches!
¡Moon! ¡Hola!
¡Vaya! Cantaste increíble.
¡Están pidiéndome otra!
¿Qué harás después del show?
Nada.
Mira. Esto es algo repentino.
Dijiste que volverías llegado el momento.
Por supuesto.
Ha llegado el momento.
- Tu cheque.
- Nos estamos reuniendo
- para la audición de un show.
- Espera.
Rick, ¿por qué me pagas
la mitad que a los demás?
Te pago lo que creo que vales.
Bien. Tengo una regla.
No dejar que patanes como tú
me digan cuánto valgo.
Así que me pagas igual
que a los demás, o me voy.
Es el único club de la ciudad.
¿A dónde irás?
No tengo idea, pero no me quedaré aquí.
Vámonos.
Un momento. Tienes que cantar otra.
¡Oye! ¡Ash!
Resuélvelo, tesoro.
Autobús a Redshore City,
partirá del andén 15.
Aquí están los boletos.
¿Y la Srta. Crawly?
Toma, Johnny,
Sr. Moon…
Perdone, pero me asaltan las dudas.
¿Qué? No, ¿qué pasa?
¡Última llamada! ¡Nos vamos!
- ¡Ya vamos!
- Él tiene razón.
Esa cazatalentos dijo
que no éramos tan buenos.
- ¿Quién se cree que es?
- Cierto.
Sí, ¡pero está muy equivocada!
Por algo se agotan los boletos cada noche.
Seguro que a su jefe le encantará.
Tal vez podríamos hacer
un show diferente, ¿no?
Gunter, sé lo que hago.
En serio. Tengo una gran idea
para un musical espacial.
Señores. ¡Ya nos vamos!
¿Te cuento del musical espacial?
¡Se nos va!
¡Espere!
¡Escúchenme!
He soñado con cantar
en Redshore City desde que era niña.
Y convencí a mi esposo de
cuidar a los niños por 24 horas.
No pienso desperdiciar
una oportunidad así.
Así que, ¡vamos!
No tenemos nada que perder.
Ash, tú entras en la página dos.
¿Qué? ¿Vamos a ensayar aquí en el autobús?
Exactamente.
- ¡Claro!
- Sí.
Este show debe ser el mejor.
¡Srta. Crawly! ¡Pudo venir!
Es un ángel. Vamos a necesitar eso.
¿Qué pasó?
Usted dijo que me
vistiera para la ocasión.
ALICIA EN EL PAÍS
DE LAS MARAVILLAS
Quitémosla, y tú toca la guitarra
en toda la escena.
¡Oigan! ¡Llegamos!
BIENVENIDOS A LA FABULOSA
REDSHORE CITY
EL SHOW DE LA RANA
FREDDY YOYO
Muy bien.
Despleguemos la magia del Teatro Moon.
¡Vamos!
¡No!
¿No? ¿Cómo que "no"?
Por última vez, señor.
Sin cita, no entran.
¿Llamo a seguridad?
- Mejor vámonos.
- Sí, váyanse.
- Siguiente.
- ¡Lo sabía!
- ¿Puedo ayudarlo?
- El Sr. Crystal…
¡Esto es muy injusto!
¡Esa señorita fue muy injusta!
¿Por qué tiene que ser tan grosera?
Me arreglé tanto para nada.
SOLO EMPLEADOS
Busquemos dónde comer.
¡Síganme! ¡Rápido!
- ¿Ahora qué?
- Está oscuro.
- Qué haré…
- Sr. Moon.
- Piensa rápido.
- Esto me angustia.
- Bueno.
- Alguien me pisó.
Perdón.
Salgamos de este lugar.
¡Miren!
Meena, ¿será de tu talla?
Hola, Ricky.
Hola.
Crystal Entertainment.
Un momento. Lo transfiero.
¡Ay, no! ¡No, no, no!
Agárrense fuerte.
¡Ay, señor Moon!
No se caiga, Srta. Crawly.
¡Bien hecho!
Todos al ascensor. ¡Vamos! ¡Rápido!
¡Meena! ¡Rápido!
Podrían arrestarnos a todos por…
Pónganse a trapear.
¿A dónde va?
Busco dónde quitarnos esta ropa.
Miren. Es él.
El mismísimo señor Crystal.
Basura.
Háganme el favor de salir de inmediato.
En una sola fila. Gracias.
Muchas gracias.
- Jerry, por Dios…
- Perdóneme.
¿Quién sigue?
- ¿Por qué me tienes esperando?
- Yo…
Sé útil, o vete.
Sí, señor.
¡Tú!
¡Sí! ¡Tú!
El bajito. ¿Preparado?
Sí. Listos para la audición.
Es nuestro turno.
- ¿Ahora?
- ¿Qué?
Dígame su nombre, por favor.
Buster Moon, del Teatro New Moon.
Nos emociona hacer esta presentación.
¿Verdad?
Ya. A lo que vinieron.
Claro. Sí.
Justo como lo ensayamos.
Esta es la historia
de una estudiante ordinaria que descubre…
Deténganse.
¿Tan pronto?
Que se detengan.
"Ordinaria" y "estudiante".
- Dos palabras que no van conmigo.
- Nunca.
¿De dónde los sacaste?
Por favor salgan lo más pronto posible.
Quiero un gran show, Jerry.
Grandes ideas.
Sí. ¡Grandiosas!
Yo tengo una gran idea.
Querido, ya vámonos.
El musical que propuse.
Es genial, ¿no?
Hay extraterrestres,
robots, rayos láser,
y las increíbles
canciones de Clay Calloway…
¿Clay Calloway?
Amo a Clay Calloway.
¿Quién no?
Todos lo aman.
Sí. ¿Ves, Jerry?
Esta es clase de idea a la que me refería.
- Sí, jefe.
- Su show…
¿Cómo se llama?
Se llama…
Gunter, ¿quieres decirle al señor
el nombre del show?
Se llama Fuera de este mundo.
Fuera de este mundo.
Así es. Solo imagínelo.
¿Ash?
Ya voy.
Un musical espectacular
que lleva al público fuera de este mundo.
Amo esta canción.
Señor, su cita para comer…
¡Por Dios!
No interrumpas.
¿Cómo entraste aquí?
No lo molestes.
Ya lo escuché. Gracias, Jerry.
¿Tienes permiso
de Clay Calloway
para usar su canción?
¿Y si le dijera que sí?
¿Tienes una relación
personal con él?
- Por eso tengo el permiso.
- ¡Moon!
Como lo conoces, podrías
integrarlo en el show. ¿Verdad?
Eso sería muy bueno para mí.
Espectacular.
Disculpe. ¿Es en serio?
¿Cree que este don nadie
pueda hacer un show con Clay Calloway?
Suki, para tu información,
yo no soy un don nadie.
Delo por hecho, señor.
Te doy tres semanas
para tener listo este show. ¿Bueno?
Sí, señor. Gracias.
¿Conoces a Clay Calloway?
Luego te digo.
¡Jerry!
- ¿Sí, jefe?
- Que se pongan a trabajar.
Trae diseñadores, bailarines,
lo que necesiten.
Y hospédalos en el hotel.
Las mejores suites. Todo incluido.
Así será, señor.
Y por último,
no hagas nada
que me haga quedar mal.
¿Entendiste?
Jamás haría algo así.
Más te vale,
o te lanzo desde aquí.
¡Buen trabajo!
Despeguemos, Raúl.
¡Vaya! ¿Esto está pasando?
¡Cantaremos en Redshore City, nena!
Sí. ¡Lo logramos!
Gunter. ¿Musical de ciencia ficción?
¡Eres un genio!
Mi mamá siempre decía:
"Gunter, no eres tan tonto como tu papá".
No lo eres.
Suki. ¿Sin rencores?
No tienes ni idea
en lo que te estás metiendo.
¿Estás loco?
¿Clay Calloway? Soy su superfán,
y debes saber que vive enclaustrado.
Desde que murió su esposa,
nadie lo ha visto en más de 15 años.
¡Qué mal!
Así es.
Busque a Clay Calloway.
Su dirección, su teléfono.
Encuéntrelo.
Sí, señor.
¡Buenos días!
Soy Linda Le Bon,
y estas son las últimas noticias.
El multimillonario Jimmy Crystal contrató
- a un productor...
- ¿Qué?
...desconocido: Buster Moon.
Este personaje sale por allá
y está loco de remate.
Y creo que luego deberíamos hacer
una escena de alienígenas bailando tango.
"Alienígenas bailando tango".
- ¡Me encanta!
- ¡Tengo una mejor idea!
¿Y si en lugar de eso hacemos
una gran escena bajo el agua?
- ¿Bajo el agua?
- Sí. Me gusta. Escríbelo.
Bien.
Espera. Para de teclear.
Tengo una mejor idea.
- Deja ya de cambiar las ideas.
- ¿Por qué?
Porque dentro de 20 minutos
llegará el equipo de producción
de nuestro show,
y necesitamos este libreto terminado.
¡Vaya! Llegaron antes.
Y también quiero una
hermosa escena de amor…
¿Qué sabe de Calloway?
- Nada aún.
- ¡Oh, Dios!
Señor Moon.
Somos su equipo de producción.
Sí. Ya veo.
Vienen por el show.
Con gusto los haría pasar, pero…
Deberíamos hacer una escena de pelea.
Gunter, ¡no! ¡Ahora no!
Necesito más tiempo
para afinar algunos detalles.
¿Podrían volver en una hora?
¿O en cuatro?
Agradezco mucho su paciencia.
Muchas gracias.
Bueno.
No empezamos bien.
Mire, un regalo del Sr. Crystal.
Dice así:
"No me falles, Moon. O si no…".
¡Tengo una mejor idea!
¿Y si bailamos mambo?
Vestidos de astronautas.
¡Es una gran idea!
Buenos días.
¿Me permiten su atención, por favor?
Gracias.
En mi nombre y el del elenco,
tener la increíble oportunidad
de trabajar con ustedes
en este gran teatro,
es un honor para nosotros.
Creo que juntos haremos un show
que volverá loco al público.
FUERA DE ESTE MUNDO
Y muchas gracias a Steve,
que trabajó horas en la maqueta.
Buen trabajo.
Aquí está, amigos.
La estrella de nuestro show, Rosita.
¡Eres tú, nena!
¿Protagonista?
Créeme, eres perfecta.
¡Cuando lo sepan mis hijos!
La historia dice así:
Rosita es una astronauta y
busca a un explorador espacial perdido.
Junto con su leal robot…
¡Que soy yo!
Sí. Van a viajar a cuatro planetas.
Hay un planeta de la guerra, uno del amor,
uno de desolación,
y de la alegría.
Cada planeta tendrá
su propio número musical
interpretado por alguien del elenco.
¿Y cómo termina? ¿Lo encuentro?
No tenemos idea del final.
Gunter. No. Alto.
Tenemos grandes ideas para el final.
Y tenemos tres semanas
para hacerlo realidad.
A trabajar.
Johnny, tú vas a ser el guerrero
alienígena en una escena de batalla.
¡Sí!
Sígueme.
Te presento al cuerpo de baile.
Hola, amigos.
Pero es una batalla.
Efectivamente.
Gunter quiere
una batalla de baile.
- ¡Sí!
- Bueno.
No te preocupes.
Tenemos al mejor coreógrafo de la ciudad.
"Klaus Kickenklober".
Te convertirá en profesional.
Bueno.
¿Señor Moon?
Meena. ¿Todo bien?
Gunter dijo que mi escena
es romántica, y que…
Besaré a alguien.
Sí. Será una increíble
y hermosa escena romántica.
Yo nunca he tenido novio
ni he besado a nadie.
No te preocupes.
Te buscaré una pareja fantástica.
- ¿Lo promete?
- Lo prometo.
Sr. Moon, estamos listos
para armar el resto de los sets.
Sí, escucha.
Todavía no sé cómo van a ser.
¿Me das otro día para decidirlo?
¡Oigan! Aún no tiene idea,
así que no podemos empezar.
¿Mason?
- ¿Escucharon?
- ¡No!
Todavía no tiene definido el show.
- En sus ojos...
- ¡Calla!
...puedo ver su miedo.
- Escucha…
- Y su vergüenza.
Creo que todos te oyeron, Mason.
Muchas gracias.
¡Gunter! ¡A trabajar!
Y se me ocurre
que Ash cante
a dueto con Clay Calloway,
porque ella es una estrella
que los guiará de vuelta a casa.
Sí, Gunter. Es perfecto para Ash.
¡Mami!
¡Hijitos! ¡Aquí están!
¡Sí! ¡Johnny!
¡Pero si yo los esperaba mañana!
Lo sé, pero se morían por verte.
¡La estrella del show!
¿Lo puedes creer?
Es un sueño hecho realidad.
Lo sé.
Estoy muy orgulloso de ti, cariño.
- ¡Ayuda!
- Sr. Moon.
Lo encontré.
¿A Calloway?
Sí. Tengo su dirección.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Srta. Crawly, vaya a su casa.
- Mañana mismo.
- Sí, señor.
Rente un auto, y le llevará una carta.
Tal vez, frutas.
La canasta.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
Y… un, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Bailamos, seguimos bailando.
Sostengan la posición.
Giren, y ¡sostengan!
Johnny, dije sostengan.
No puede.
- Y un, dos, tres, cuatro…
- Lo intento.
No olvides que estás en Redshore City,
y no en tu teatrito local.
Y cinco, seis, siete, ocho.
Ryan, ¡excelente!
Johnny, lo haces todo mal.
- Es terrible.
- ¿Johnny? Tú puedes.
Me intimida mucho.
- ¡Johnny!
- Lo intento.
¡Empujo! ¡Empujo!
¡No te veo empujando!
- Vamos.
- ¡Empujo!
¿Qué esperas? ¡Empuja!
Cinco, seis, siete,
y de puntitas, de puntitas…
No te veo de puntitas.
Solo se burla de mí.
De puntitas. ¡Hazlo!
Siete, y… Eso fue espantoso. Terrible.
Ese tipo me odia con toda su alma.
Aguanta un poco. Al principio es difícil.
Sí. Tienes razón.
Meena, ¡ven! Llegó tu pareja.
¿Está aquí?
Sí. Se llama Darius. Ganó muchos premios.
Y creo que entre ustedes
habrá mucha química.
Vaya. Eres muy bueno, Darius.
Sí. Es una escena de mi último show.
Seguro lo conoces. Corazón roto.
Gané todos los premios posibles.
El Pícolo de Oro al mejor llanto,
el Archer Newman por esta melena sedosa…
Vaya que sí.
En fin. Mi pareja
se parecía a ti, Gina. Era…
Soy Meena.
¿Disculpa?
Me llamo Meena, no Gina.
Sí, muy bien.
En el futuro, si no me interrumpes,
sería mucho mejor.
Bueno, a ensayar.
No. No funciona.
Esta canción no es para ella.
Esta tampoco.
¿Dónde está Calloway?
Estará aquí pronto.
- No me digas.
- Así será.
Mi asistente de confianza, la Srta.
Crawly, va camino a su casa justo ahora.
Su destino está a la derecha.
A la derecha. Bueno.
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
¿Señor Calloway? ¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Ya te vi.
Clay Calloway…
¡Ups!
Hola. No puedo atender su llamada,
por favor, deje su mensaje
después del tono.
Srta. Crawly, soy yo, Moon.
No sé nada de usted
y comienzo a preocuparme.
¡Moon!
Sr. Crystal.
¡Los diseños de tus sets son una basura!
¿Qué?
Es una broma.
Estás muy tenso.
En fin. Ella es mi hija Porsha.
¡Hola!
Mucho gusto, Porsha.
Quiere conocer a Calloway.
Es una gran fan.
No sabes cuánto.
Ando muy en la onda vintage.
¿En dónde está?
Clay todavía no vendrá al set.
- Porque…
- ¡Oye!
¿Es un show de cierta fricción?
¿Ciencia ficción? Sí.
¡Qué emoción! Adoro la cierta fricción.
¡Señor Moon!
Estamos listos en la torre.
Gracias, Sasha.
Vamos a ensayar, señor.
Sí. Vayan a ensayar. Corran.
¡Música!
Lista.
Recuerda soltar el seguro antes de saltar.
Sí.
¿Mami va a saltar desde allá?
Claro que sí.
¡Dios mío!
¡Gunter!
¡Sr. Moon!
Creo que a Rosita le está
dando un ataque de pánico.
¡Ay, no!
Moon, ¿crees que la puerqui mami salte?
¿Puerqui mami?
¡Por supuesto, señor!
Créame. No hay nada
que Rosita no pueda hacer.
¡No puedo!
No sabía de tu vértigo.
Yo tampoco.
Nunca antes había tenido miedo,
pero…
De repente…
No sé qué me pasó.
¿Todos vieron?
¡Hola, amigos!
¿Qué está pasando aquí?
¿Y ella quién es?
¿Puedo?
No. Imposible.
No puedo dejarte saltar.
¡Papi!
¡No me deja saltar!
Moon, deja que haga lo que quiera.
- ¡Viva!
- ¡Porsha! ¡Espera!
¡Oye! ¡Un momento!
¡Me encanta!
¡Es muy fácil!
Vamos, Rosita. Bajemos ya.
Les juro que
esto es igualito al sueño que tuve anoche.
Es en serio.
Estaban todos,
tú, y tú, y ese señor chistoso de azul.
¡Todos ustedes!
Y tú me pedías que cantara.
¿En serio?
¡Sí! Así que empecé…
Un sueño maravilloso, Porsha.
Bueno. Todos a sus posiciones.
Ten, Rosita. ¿Probamos con el casco?
Vaya. Ahora entiendo el sueño.
Ella tiene miedo.
Jamás podrá hacer ese papel.
Pero yo estoy aquí,
soy muy joven y no tengo miedo alguno.
No puedo darte  el papel de Rosita porque…
Moon, ven conmigo.
¿Qué te pasa?
¿No estás pensando?
Escribí ese papel para Rosita, y…
Déjame decirte algo, Moon.
Esta es una oportunidad
para hacerme feliz.
Y cuando una oportunidad así
se te presenta, debes tomarla.
¿Entendido?
¿Crees que mi hija
no tiene el talento suficiente?
No, Sr. Crystal.
Es maravillosa.
Muy bien. Resuélvelo.
Lo haré.
¡Papi! ¡Quiero pan francés!
¡Jerry!
- ¿Sí, jefe?
- Consíguelo.
¡Ah! Y me gusta el set.
Todos esos aros que se mueven.
Creativo. Ingenioso. Lindo.
Adiós, papi.
Tomen las medidas
de Porsha para su vestuario.
Rápido.
Jerry, trae el pan francés.
Estoy en eso, Suki.
¿Estás bien?
Algo nerviosa, pero bien.
Bueno, escucha,
tal vez esto sea lo mejor.
Porque estabas muy asustada allá arriba.
- Sí.
- Te voy a dar otro papel, Rosita.
Un gran papel, superimportante.
- ¿Estás bien?
- Sí, muy bien.
- ¿En serio?
- Sí.
Son muy amables. Como dijo el Sr. Moon,
tal vez sea lo mejor.
¿En serio?
Sí. Estoy completamente bien.
Oye, cielo.
¿Segura que no estás disgustada?
No, estoy bien.
¿Podrías dejarme sola
en el baño unos cinco minutos?
Claro.
¡Vamos, niños! ¡Pónganse sus pijamas!
Gracias por rentar en Royalty.
Adiós.
Hola, jovencito.
Le complacerá saber
que lo devuelvo con el tanque lleno.
Y…
un, dos tres, cuatro…
cinco, seis, siete, y…
Un, dos, tres cuatro,
Un, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, y…
Lamento llegar tarde.
Practiqué toda
la mañana y no vi la hora.
Pensé que tal vez habías
tenido un terrible accidente
y ya no volverías. Da igual.
¿Es en serio?
¿Nunca deja de ser tan cruel?
Porque solo cuando sufrimos,
podemos ser grandes.
¡A sus posiciones!
Ryan, tú serás su oponente
en el clímax de la escena.
Ahora…
Veamos si el pequeño Johnny
aprendió los pasos.
Perdón.
- ¡Mal!
- Perdón.
¡De nuevo!
¡Más alto!
Muy mal.
¡De nuevo!
¡No!
¡Vamos!
Fatal. ¡Otra vez!
La rompí.
TIENDA DE PATINETAS
¡Gracias! ¡Muchas gracias a todos!
¡Vaya! Son un público magnífico.
Oye, ¡qué talentosa!
Qué amable.
Muchas gracias.
Gracias por venir. Gracias.
Muchas gracias, pequeñín.
Eres muy amable.
¿Te puedo invitar un café, o a comer?
Vaya que eres directo.
¿Qué? No. No quiero…
Quisiera hablar sobre…
¡Oye!
¿Y tu permiso para bailar?
Mejor sí vamos, ahora.
Aquí tiene. Un volcán helado
con lava extra de chocolate.
¡Qué sabroso!
Te doy cincuenta dólares
a cambio de unas clases de baile.
Me salvarías la vida. Tal cual.
Si estás en un show de verdad,
¿dónde está tu coreógrafo?
Lo tengo.
Pero resulta que es un bicho raro.
¿Y cómo sé que tú no eres un rarito?
¿Por qué te creería?
Acompáñame a un ensayo.
No voy a ir con un
desconocido a verlo ensayar.
¿Qué más necesitas para creerme?
¿Qué haces?
Ya decía yo que eras un rarito.
¡Qué locura!
Te lo dije.
¡Posiciones!
Oye. ¡Mira esto!
¿Qué haces?
Viene conmigo.
Soy Nooshy.
Su maestra de baile. Me gusta tu gorro.
Es cierto. Está genial.
¿Crees que una bailarinucha callejera
puede ayudarte más que yo?
- ¿Bailarinucha?
- Ten calma.
Serán unas lecciones extra.
Porque yo, Klaus Kickenklober,
maestro coreógrafo,
no soy suficiente para Johnny.
- Yo no dije eso.
- Sí, soy irrelevante para él.
Solo soy un simio obeso y decrépito.
- No es así.
- Lo es.
¡Por favor!
Solo quiere ayudarme.
Cálmate. Solo necesito dos días.
¿Dos días?
Como 200 años, diría yo.
Va a impactar a todos.
¿En serio?
Si de veras lo logra, me comeré la boina.
¡Atención! ¡Desde el principio!
Preparen la música.
Derrochen energía.
Y…
¿Srta. Crawly?
No vaya, Sr. Moon. ¡Jamás!
¿Qué le pasó?
Ese león está loco. ¡Loco!
¡Ay, está loco!
Creo que la perdimos.
¿Irás a buscarlo? No…
Tengo que ir.
Todo listo, señor Moon.
Bueno. ¡Música!
Prepárate, Rosita.
Y… ¡Acción!
¡Y entra Porsha!
¡Toma! Horrible monstruo extraterrestre.
¿Le gustó, señor?
Sí.
Estuvo grandioso.
¿Escuchaste? Cree que soy maravillosa.
Ella no sabe actuar.
Lo sé. Ya la vi.
- Pero tengo que complacer a su padre.
- ¡Toma! Horrible monstruo extraterrestre.
El Sr. Crystal quiere verte.
- ¡Toma! Horrible…
- Iré en la tarde.
Quiere verte ahora mismo.
Ay, bueno.
¿Quería verme, señor?
Así es. Adelante.
¡Qué increíble!
Espectacular, ¿cierto?
¿Cómo va todo con Calloway?
¿Calloway?
Bien. Sí. Todo en orden.
Qué bien.
Tengo una pregunta.
¿Qué hice para que me faltaras al respeto?
¿Qué?
Dime. ¿Crees que soy un idiota?
¿Un payaso?
No, señor. Claro que no.
Mi equipo habló con el abogado de Calloway
y dicen que él no te conoce. Ni tu show.
¿En serio? ¿Eso dijeron?
¡Me mentiste!
No fue mi intención.
Creí que lo convencería.
¡A mí nadie me ve la cara de tonto!
¡Jamás me atrevería a eso!
Si no fuera por mi hija,
irías en caída libre.
Por favor. De verdad, ¡perdóneme!
Tráelo en una semana, o te haré pedazos.
Lo haré. Se lo juro.
No lo defraudaré, señor.
Claro que no lo harás.
- Jerry, ¡ven acá!
- ¡Sí, señor!
Necesito ir a buscar a Calloway.
¡Por favor, no vaya!
Tranquila. Usted dijo que
es una amenaza, pero…
¿Puedo acompañarte?
- No sé.
- Vamos. Te haré falta.
Sé todo sobre su vida.
- Cierto.
- ¡Sí!
Gunter,
escribe el final del show tú solo.
¿Yo solito?
Srta. Crawly, usted se queda a cargo.
- Sí, señor.
- Escúcheme,
use su voz de mando.
Es en serio. ¡Sea ruda!
Sí. Seré ruda.
Y estricta.
También estricta.
Y no deje que la producción se retrase
ni un poco. ¿Entendido?
¡Sí, señor Moon! ¡Señor!
¡Mason! ¡Ese volcán
debió estar listo ayer!
- Sí, Srta. Crawly.
- Más le vale.
Meena, Darius. ¡De nuevo!
¡Y esta vez, esfuércense más!
Me estoy esforzando, Srta. Crawly.
¿Que nos esforcemos más?
Hola, gente bonita.
¡Llegas dos horas tarde al ensayo!
Alto.
¿Dónde está el koala? ¿Quién eres?
Yo estoy a cargo.
Ve ya por tu vestuario, cariño.
PROPIEDAD PRIVADA
PROHIBIDO PASAR
Qué increíble. ¡Ahí está!
¡Es él!
¡Vaya! ¡Es él!
No se ve tan aterrador.
¡Señor Calloway!
¡Lárguense!
No. ¡Por favor!
Solo queremos hablar con usted.
Denos un minuto.
No nos iremos hasta que nos reciba.
Perfecto. Si usted no va a venir,
nosotros iremos a usted.
¡No! ¡No toquen la reja!
No le hagas caso.
¡Alto! ¡Paren!
Porsha, sigues haciéndolo mal.
¡No es mi culpa!
¡Él sigue sin poder agarrarme!
Creo que intenta matarme.
Otra vez. Vamos, de nuevo.
¡Meena! ¡Darius!
Siguen ustedes,
y quiero ver esas chispas
de amor entre los dos.
Ensayemos los pasos otra vez.
¡Música! Aquí voy,
y hago mis pasos, con mucho estilo.
Me acerco, estamos juntos.
Nos vemos a los ojos,
llenos de pura pasión…
¿Y esa cara?
Te ves rara.
¿Qué significa?
¿Mi cara de enamorada?
Gina, escucha…
Lo siento, pero así no se ve alguien
que está enamorado de mí.
Sé lo que te digo. Lo veo
todos los días, y semana tras semana.
Otra vez.
¡De nuevo! Y cinco, seis, siete, ocho…
FORO 3
¿Gusta un helado, señorita?
O debo decir, ¿su majestad?
Es que…
Te ves como una diosa, y por suerte,
hoy es el día
del "helado gratis para las diosas".
Este es de pastel de queso con cerezas.
Yo los hago.
Ahí está mi camión.
Venga cuando quiera,
su majestad.
¿Estás bien?
¿Buster?
¿Ash?
¿Dónde estamos?
En la casa de Clay.
¿De verdad? ¿Ya hablaste con él?
- Ajá.
- ¿En serio?
Discutimos si consideraría
formar parte del show.
- ¿Y qué te dijo?
- Que "no".
Ni en un millón de años.
Por favor, señor Calloway.
Significaría muchísimo
tenerlo en nuestro show, y…
¿Puedes cerrar la boca?
Toma.
Tu amiga dejó esto en mi propiedad.
No quiero verlos aquí en la mañana.
Y por eso dicen:
"Jamás conozcas a tus héroes".
Paso, dos, tres, cuatro,
un, dos, tres cuatro.
¡Sí!
Alto ahí.
No estás listo para estos pasos.
- Perdón.
- Mírate.
Klaus te lanzó a un abismo
y acabó con toda tu confianza.
No te preocupes. Va a salir.
Un paso a la vez.
Olvida lo que dijo Klaus y deja que fluya.
¡Lo logré!
¿No dijo que se comería la boina?
Aquí la tiene.
Ya vas por el cuarto helado.
Ya lo sé.
Pero no puedo parar.
Es que muero por hablar con él.
Pero…
Cuando me acerco,
me pongo nerviosa,
y termino comprando otro helado.
Este show va a ser
el más increíble que haya montado.
PELIGRO
CERCA ELÉCTRICA
Si viera los sets.
Abre la llave, por favor.
¿La llave? Claro.
Sí. Como le decía…
Ups.
Moon. ¿Estás bien?
¡Todo bien!
Es té.
Bébalo.
Le garantizo que será
el show más maravilloso
y fantástico que haya visto.
¿Le pusiste miel?
¿Y el final? Bueno…
Usted cierra el show
y canta…
No quiere hacer el show.
Además, ya no tengo voz para cantar.
Para mí su voz suena bien.
¿Esto es porque usted perdió a su esposa?
Mira, puercoespín.
No hablaremos de mi Ruby.
Sé que ella inspiró
muchas de sus canciones.
Todas mis canciones.
Entiendo.
No imagino lo que debe sentirse
perder a alguien tan especial. Pero…
¿Cree que esto es lo que
Ruby hubiera querido para usted?
Verlo aquí,
tan solo y aislado,
¿y sin volver a cantar?
No.
No puedes entenderlo.
En mí ya no hay una estrella de rock.
Clay, vuelva a tocar,
sus canciones harán el resto.
Usted puede. Puede reconectar con…
¡No! ¡No puedo!
No he escuchado mis canciones
en más de quince años.
Y hay una buena razón.
Ruby era mi vida entera.
Y no me gusta el té con miel.
No va a cambiar de opinión.
Lo hará. Pero tienes que irte.
¿Yo? ¿Y tú?
Necesito tiempo con él.
No puedo dejarlo como está.
¡Firmes!
Bienvenido Sr. Moon, señor.
Gracias.
¡Ah! Tengo algo suyo.
Gracias, Sr. Moon, señor.
Bueno, ya puede dejar el modo militar.
Sí. Claro.
¿Hubo suerte con Clay Calloway?
Aún no. Pero si alguien
puede convencerlo, es Ash.
¡Escuchen todos!
Mañana es el ensayo general,
así que hagamos
que este show sea perfecto.
Y… entra Porsha.
Bitácora de vuelo.
Debo tener cuidado
porque he aterrizado
en el planeta de la guerra.
Escuchen todos,
dejemos todo hasta aquí.
Tómense cinco minutos.
Por cierto, ¿qué es una bitácora de vuelo?
¿Porsha?
¿Tienes un minuto?
Porsha.
Sabes que realmente creo que este show
es casi fantástico.
Incluso perfecto.
Gracias.
Sí, pero
para que sea el mejor de todos,
pues…
Haré cambios.
Como devolverle
el protagónico a Rosita.
- ¿Qué?
- Te estoy ofreciendo
intercambiar papeles.
- ¿Estás despidiéndome?
- Claro que no.
Deja que mi papá se entere de esto.
¡No te despido!
¡No te vayas!
Qué horror.
Ustedes me odian. Es obvio.
¡No te odiamos!
¡Tú eres genial!
Me da igual. Ódienme.
Déjame hablar.
Tú y tu tonto show
de cierta-fricción. ¡Váyanse al infierno!
Porsha, ¡no! ¡Espera!
Soy un koala muerto.
La noticia más candente de hoy.
Porsha Crystal fue despedida
del show que produce su padre.
¿Despidió a mi hija?
¡A mi hija!
¡Deja de llorar! ¡Ya es suficiente!
Pero, papi…
Todos creen que mi
hija es una fracasada sin talento.
Llévenla a casa.
Tráiganme a Moon.
¿Ash? No es un buen…
¡Moon! ¡Lo convencí!
- ¿Qué?
- Convencí a Calloway.
Quiere hablar contigo.
Tu amiga es aún más molesta que tú.
No le hagas caso.
Vamos hacia Redshore.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué alivio. Qué gran noticia.
Me salvaste la vida.
Bien. Aquí voy.
Moon, ¿qué hiciste?
Sr. Crystal. Tengo excelentes noticias.
Clay Calloway ya viene en camino.
Salgan todos.
Creo que sé lo que va a decirme, y…
Despediste a Porsha.
No. Jamás la despedí.
¿La llamas mentirosa?
Para nada. Esto solo es una confusión.
Mi intención era que
explotara su potencial en…
Créame, solo quise hacer lo correcto.
Lo correcto es
¡hacer lo que yo diga!
¡Eso hice!
¡Creamos un gran show!
¡Y Calloway viene en camino!
¡No! ¡Deténgase!
¿Crees que dejaría que un miserable
aficionado, inútil como tú me humille?
¡Por favor!
Me hiciste quedar mal.
¡No! ¡Fue sin querer!
Voy a soltarte ahora.
¿Qué?
¿Señor? Señor,
lamento interrumpirlo.
Tiene una entrevista en televisión.
Sería mejor que dejara
este asunto para más tarde.
Casi me mata.
Terminaré contigo después.
¡No! ¡No!
¡No!
¡Ayúdenme!
¡Jerry! ¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme! ¡Por favor!
Debes irte
de la ciudad y no volver jamás.
¿Entiendes lo que digo? Jamás.
Sí. Entendido.
Te dije que no eras
lo suficientemente bueno.
- Quiso matarme.
- Cuando regrese,
pedirá que te busquen por todos lados.
Gracias Suki. Estoy…
¡Ya lárgate!
¿Qué dijo, Sr. Moon?
¡Salgan todos de ahí!
Salgan de ahí. ¡Ahora!
¡Sin preguntas!
¡Reúna al elenco
y nos vemos en el hotel!
Estamos al aire
en cinco, cuatro, tres, dos…
¡Mis croquetas!
¡Sí, jefe!
Hablaremos
- del drama en su nuevo show.
- ¡Señor!
- El mismísimo Sr. Redshore City.
- ¿Qué?
¡Recibamos al señor Jimmy Crystal!
¡Salga de ahí, Jimmy! No nos haga rogarle.
- Moon escapó. Encuéntrenlo.
- Él sabe
cómo hacer una entrada triunfal.
Hola, querido público. ¡Qué gusto verlos!
Linda, tengo grandes noticias.
Te ves divina.
Es un honor que nos acompañe hoy.
Gracias por invitarme.
¡Ay, no!
¿Buster?
¿Ash?
¡Ash! ¡Aquí estoy!
¿Buster?
¡No puedo salir!
No es posible.
¡Quieto!
¿Qué haces ahí dentro?
Ash, el show se canceló.
- Crystal enloqueció y casi me mata.
- ¿Qué?
Creí que sus matones habían venido por mí.
Oh, no. Son ellos.
Vayan a esconderse.
La primera vez que salgo
de casa en quince años,
y me pasa esto.
Ya no hay show y un
koala escondido en la maleta.
¡No! No abra la puerta.
¡No abra!
Clay Calloway.
Yo me acuerdo de ti.
Srta. Crawly.
Despierte, por favor.
Despierte. Nos vamos.
Despejado. Vamos.
Venga. Por aquí.
Vamos. Despacio.
Nos sentiremos mejor en casa.
¿Estás seguro?
Te diré algo.
Huir y esconderse
no es la solución a los problemas.
Pero…
No tenemos opción.
Sí. Pues…
Todos estos años creí lo mismo, pero
resulta que siempre hay otra opción.
No tuve el valor para elegirla.
Seamos claros.
- Mi Porsha es la víctima.
- ¿Me entiendes?
La víctima.
Cancelé mi show
por un fracasado sin talento
llamado Buster Moon.
Deberías ver a este koala bueno para nada.
¿Y los novatos que lo acompañan?
No sé de qué pueblito vienen.
Mejor se van.
No pertenecen a esta gran ciudad.
No.
Clay tiene razón.
Lo que tratamos de hacer
requiere de coraje.
Oigan…
No podemos dejar que ese
prepotente nos arrebate nuestro sueños.
No. Ya no se trata
solo de cantar y bailar.
Sé que esto es una locura.
Vamos al teatro.
- ¿Cómo?
- Solo por hoy.
No podemos colarnos
y dar un show a espaldas de Crystal.
Eso es exactamente lo que vamos a hacer.
¡Sí!
¿Será el servicio de habitaciones?
¡Abre o estás muerto, Moon!
Bueno. No lo es.
Más vale que no estén escondidos ahí.
¿Qué hacemos?
Tenemos que ser valientes.
¿Pelearemos con ellos?
No. Nos harían polvo.
Vamos a dar el show musical
le guste a Crystal o no.
Pero primero…
Vamos a saltar por esa ventana.
¿Qué?
Este koala empieza a caerme bien.
Seguridad. Hay nueve
sospechosos en el río.
Repito. Nueve sospechosos en el río.
¡Agárrense bien!
Seguridad de la piscina.
No los veo. Cambio.
¡Allá van!
¡Se escapan por detrás!
Vamos. Corran.
¡Ojalá no tuviera patitas tan cortas!
Gracias, Linda.
¡Gracias! ¡Gracias a todos!
¿Y?
Se fueron
sin dejar rastro.
CAMERINOS
Oiga, nadie puede entrar aquí.
¿Ustedes son…?
Limpieza nocturna.
Ya entiendo.
Ahora no necesitamos limpieza,
pero sería mejor que se quedaran.
¿Alguno de ustedes sabe bailar tap?
Entonces, ¡síganme!
Ten, Rosita.
Es tu papel.
Srta. Crawly, consigamos otro alien.
Sí. Sr. Moon, señor.
¡Levántate ya, llorona!
¡Vaya! ¡Te animaste!
Bueno, confieso que
tal vez exageré un poco.
¿Un poco? Hiciste el drama de tu vida.
Pero ya se le pasó.
Mi papá enfurecerá cuando se entere.
- Estamos a salvo.
- ¿A salvo?
Nadie aquí está a salvo.
Señor Moon,
sé quién puede protegernos.
Muy bien.
Entiendo.
¿Protección?
No digas más, hijo.
Vamos para allá.
SERVICIO COMUNITARIO DE ALIMENTOS
Buenas noches, Porsha.
No contestes. En fin…
Mocosa malcriada.
Muy bien.
A conseguir público.
Espera, Moon.
En cuanto invites a la gente,
seguridad nos va a sacar, ¿no crees?
Rosita se encargará de eso.
Norman, libera a los niños.
¡Oigan! ¡No!
Seguridad, tenemos un problema
en el piso 17. Repito.
Seguridad, ¡todos al piso 17!
¡Papi! ¡Es el mejor día de mi vida!
¡Repito! ¡Todos al piso 17!
¿Está encendido?
Sí.
¿Sí? Ah, ya veo.
Probando, uno, dos…
¡Buenas noches!
Mi nombre es Buster Moon.
Y es un gran honor presentarles
una sola función
en el Teatro Crystal Tower.
Oficina del Sr. Crystal. Soy Jerry.
Un nuevo show llamado
"Fuera de este mundo".
Una odisea musical espacial,
presentando el regreso
del legendario Clay Calloway.
Escucharon bien. Clay Calloway.
Lo mejor es que el show es gratis.
Así que vengan todos y tomen sus asientos.
El viaje de su vida está por comenzar.
¿Ya estamos listos? ¿Preparados?
¡Aquí estás!
¡Papá!
- Mi niño.
- ¿Y esa ropa?
Es que seguimos haciendo
servicio comunitario, ¿no?
- Sí.
- Así es.
¡Cielos!
Está aquí.
¿Crystal?
No.
Mi vendedor de helados.
Se sentó en la primera fila.
¡Sr. Crystal!
¡Jerry!
- ¡Despierte!
- No pudimos.
Me disculpo, señor.
Es Moon.
Se metió al teatro
y presentará su show ahora.
Que está, ¿qué?
Llegó la hora. ¿Listos?
¿Esto está pasando?
Créelo. Lo está.
¡Sí! ¡En grande!
Recuerden, solo podemos
ir en una dirección,
¡hacia arriba!
- ¡Sí!
- ¡Vamos a lucirnos!
Robot Gunter activando poder porcino.
¡Música!
Criaturas grandes y pequeñas,
bienvenidas al espacio exterior.
Yo soy la capitana Rosita.
Mi misión
es rescatar a un explorador espacial
que misteriosamente
desapareció hace tiempo.
Capitana. Estoy recibiendo una señal.
Excelente. ¿De qué planeta?
Veo cuatro en este mapa.
Es imposible saber de cuál viene la señal.
Entiendo.
Entonces los exploraré todos.
¡Vámonos!
Tú puedes.
Recuerda, solo deja que fluya.
Informe de la misión.
Debo tener cuidado,
porque aterricé
en el planeta de la guerra.
Ese es mi hijo.
¡Sí!
¡Dame eso!
¡Tu vestuario! ¡Ya!
- Espere. ¿Qué?
- ¡Quítatelo!
Casi llegamos, señor.
Nada de casi. ¡Quiero llegar ya!
¡Dijo que ya!
Sí, señor.
¿Lo ves?
Jamás serás grandioso, Johnny.
¿Qué le pasa?
¡Eso! Así me gusta.
- ¡Así!
- ¡Sí!
Aquí Barry. Responda, cambio.
Adelante, Barry.
Llegó Crystal.
Repito. Llegó Crystal. Cambio.
Enterado.
Vamos. A trabajar.
Informe de la misión.
He llegado al segundo planeta.
El de la alegría.
Aquí vamos, Porsha.
Enséñale al mundo de lo que eres capaz.
¿Ustedes quiénes son? ¿Y mi seguridad?
Ahora somos nosotros.
¿Qué?
¡Porsha!
¡Sal de ahí!
¡No me obligues a sacarte!
Traidora.
Se acabó. Yo mismo iré por ti.
Pusimos almohadas y comida.
Póngase cómodo
- hasta el final del show.
- Te voy…
Nuevo reporte.
No hay rastro del explorador desaparecido.
- ¿Lista, Gina?
- Soy Meena.
¿Qué dijiste?
Olvídalo.
Encuentra esa emoción.
Es ahora o nunca.
Ya estoy lista.
Sr. Crystal. ¿Ubicación?
Atrapado abajo del escenario.
Lo encontraré, señor.
Sr. Crystal. ¡Allá voy!
¡Genial! Voy a ganar muchos premios.
¡Hola!
Hola.
Soy Meena.
Yo, Alfonso.
Estuviste increíble.
¡Tú también!
¿Qué?
Olvídalo.
¿Nos vemos después del show?
Bueno.
Genial. Adiós.
Capitana, no aterrizaremos
en este planeta.
Hay un enorme agujero de gusano.
La nave no lo soportará.
Cierto. La nave no,
pero yo sí.
Cuidado con los dedos.
Rosita, tienes que saltar.
Ay, cariño.
Tú puedes, Rosita.
¡Cuidado!
¡Papá! ¡Suéltalo!
- ¡Sr. Moon!
- Sr. Crystal. ¡No!
Estás en mis manos, koala bueno para nada.
No, señor.
No soy un bueno para nada.
Hicimos lo que vinimos a hacer.
Y no hay nada
que pueda decir o hacer para cambiarlo.
Yo hago lo que se me antoja.
¡Te amo!
Sr. Moon. ¿Está bien?
Sí. Como nunca.
¿Dónde están Ash y Clay?
¡Clay! ¡Clay!
¿Estás ahí?
Ya nos toca.
¿Estás bien?
Ajá.
Reporte de la misión.
Cruzamos el agujero de gusano.
¡Sí!
Y llegamos al último planeta.
El explorador perdido debe estar aquí,
pero mi sensor no detecta señales de vida.
Es tu entrada.
Clay. Es tu turno.
No hay señales de vida,
solo una cueva vacía.
- Clay.
- No puedo.
Tranquilo, solo canta.
Déjate llevar.
No. Esto es un error.
Por favor.
Ha pasado mucho tiempo.
No estoy listo.
Perdón.
Misión cumplida. Regresamos a casa.
- ¡Señor Moon! ¡Venga!
- Acompáñenos.
¡Jimmy!
¡Grandioso! ¡Escucha al público!
¡Eres un genio!
De verdad lo es, señor.
Tienes razón, Linda.
¡Gracias! ¡Qué amables!
¡De verdad lo agradezco!
Estoy muy orgulloso de este show.
Hicimos un gran trabajo. Excelente.
Y a mi buen amigo Clay,
qué gusto tenerlo de vuelta.
¡Sí!
Escuchen. Ansío que este show
se presente en mi teatro
por muchos, muchos años más.
¿Verdad, Moon?
¿Moon?
Oficiales, arresten a este lobo.
¡Esperen! ¡No! ¡Es inocente!
¡Sr. Crystal! ¡Yo lo quiero!
EL SHOW DE LA RANA
FREDDY YOYO
BIENVENIDOS A LA FABULOSA
REDSHORE CITY
¡Paren el autobús!
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué pasó?
Me llamaron del Teatro Majestic.
Les parecieron fantásticos.
¡Y quieren presentar el show en su teatro!
¿Qué le parece, Sr. Calloway?
¿Se queda?
TEATRO MAJESTIC PALACE
FUERA DE ESTE MUNDO
Subtítulos: JOSEFINA BITONI